saben qué es esto langostino al panco
con salsa de huancaína quieren ver cómo
se prepara Miren el
[Música]
video si no me
muero me vuelvo loco esos
langostinos son de
mar
Ay para los cocino para la cáscara para
sacar de la cáscara y para que estan
suavecitos claro y las cáscaras las voy
a guardar porque las voy a usar después
les voy a decir así que no la boten
estoy probando a ver si es que ha
prestado atención no y en su Facebook ha
puesto en qué trabaja administrador
general del
restaurante para la huancaína
es tranquilo mi
broster no desperdicias nada no
tranquilo Colorado con la ñata hermano
que no sale en la cámara sal coc Solo
que
pica chequen chequen esa belleza
Miren el panco le da un crocante
adicional a como si fuera chicharrón
solamente con harina sale como medio
brost as un crocantito bien
rico Está
bueno ya puedo comer yo a ver te filmo
[Música]
los ingredientes acá tengo medio kilo de
langostinos blancos Estos son de maro de
poa jaln esos
langostinos son de Mar no son de her ay
ay ya tiene un año trabajando en el
restaurante y no sab mi restaurante Mi
restaurante ni siquiera sabe de
langostino de poa de no Oye pero no
dejas terminar de hablar siguiente
ingrediente esos langostinos de Mar no
son Ah
ya Estos son blancos y son todos casi
del mismo tamaño son parejos ya pero de
mar de maran verde son más oscuros más
rojitos los ingredientes Acá tengo medio
kilo de langostinos tengo panco harina
huevos salsa de soya osillo salpimentada
y aceite todo esto es para los
langostinos al panco y para hacer mi
rica huancaína lo clásico ají amarillo
ajo cebolla queso fresco leche y
galletas nada más algo rápido sencillo y
sumamente rico y ahora qué hacemos Qué
hacen ustedes porque ustedes van a meter
la mano vamos ahorita a limpiar los
langostinos vamos a pelar los
langostinos y a sacarle la avena bá es
el que pela y el papá es el que le saca
la avena desandar moscas aaran cocino ya
soy ascendiendo vas ascendiendo V
ascendiendo p ahí acá p acit como
siempre dando indicaciones a sus hijos
s o
[Música]
no Mientras el carismático sigue pelando
los al bocino vamos metiendo los ajís a
meterles
cocinad para qué los cocino calichín
para la cáscara para sacar de la cáscara
y para que estn suavecitos claro listo
Ahí lo
dejamos unos 15 minutos ya están los
langostinos limpios y desvenados miren
Qué rico y las cáscaras las voy a
guardar porque las voy a usar después
les voy a decir así que no las boten qué
es lo que vamos a hacer ahorita lo vamos
a harinar y a empanar Pero eso lo van a
hacer ustedes dos yo los voy a
supervisar y lo voy a grabar pero
primero las medidas de seguridad Ya las
tengo vamos a
[Música]
salpimentar reservamos un ratito vamos a
batir unos
[Música]
huevos Yo voy a hacer uno para que losel
chines aprendan primero vamos a echarle
un chorrito de salsa de soya o sillo un
poquito no más pale un poquito de sabor
también le ponen mostaza eso es no
mostaza ajo pero a mí me gusta echarle
sal pimienta y sado nada más Listo ya
vamos a hacer uno miren
Ah un grande
est lo pasa por
[Música]
harina una coladita después de la harina
al
huevo y después el huevo panado al
[Música]
panquitas no con la mano seca lo chancas
bien ya
está entendieron excelente excelente sí
sa manos a la obra sabastián ya Dale
Sebastián a ver ya pues Sebastián que
voy a comer ah
no primero
harina compadre pucha madre estoy
probando a ver si prestado atención y
así dice y en su Oy no no no no tienes
que que apretarlo y hacerlo que se
impregne bien con las dos manos di No
tengas miedo no tengo miedo solamente
que no quiero Ahora no Y en su Facebook
ha puesto en qué trabaja administrador
general del
restaurante para acá
[Música]
empan mi gente bien empanaditas
mira ahí ves tú Sebastián déjaselo en el
huevo y é que lo saque de ahí si no te
vas a ensuciar no si no si está mucho
rato en el huevo el hevo va a quitar la
harina Mira mira
mira
ves no está tienes que mira tienes que
apretarlo un poco porque y darle la
forma de acá
ya ya ya ya me entiendes Claro pero es
con las dos manos Porque si vas hacerlo
con una Ah ya ya Hazlo Así enci así así
se trabaja se uce uno las manos agárralo
así Ajá Ahí Hazlo como así como si fuera
una
plastilina está así
claro después que los langostinos ya
están con pan con los calichin lo han
hecho Ahí casi bien Vamos a sacar los
ají para hacer nuestra
manaí Ya están listos Ya mira ya están
[Música]
arrugaditos sacamos los ajíes de la de
la olla vamos a esperar que se enfríe Y
lo reservamos Pero antes miren lo que
vamos a
[Música]
hacer vamos a echar un chorrito de
aceite acá
se acuerdan que dice que no boten las
cáscaras vamos a darles una
[Música]
saladita hombre cambia color Sebastián
ves O no igualito cuando vas a la playa
V blanco y sale
Colorado ya están
doraditos
miren ya están bien doraditas las
cáscaras las apagamos
y ahora ahora V a ver lo que voy a hacer
y a ver tus casaras para la huancaína
es tranquilo mi broster t no
desperdicias nada no tranquilo Colorado
con la ñata hermano que no sale en la
cámara le echamos la
leche me había olvidado de qu deaco
Quién va a licuar imaco imaco Pues acá
está imaco siempre en las batallas en
Las Guerras y en todo la super licuadora
imaco Vamos a
darle esta leche con sabor a langostino
la vamos a usar para hacer la
guanca me entiendes entendido Claro pues
ya me imaginaba
[Música]
Mira si tienes una plantita que esto
engreida a una cuarta del tallo a una
cuarta haces un huequito y le metes una
cucharadita y lo tapas es un buen abono
Haz la prueba vas a ver tus plantas van
a estar felices vamos a ir pelando los
ajís
[Música]
miren tenemos alis sin cáscara sin vena
y sin pepas vamos a picar un poco de
[Música]
cebolla a cortar un poco de
ajo echamos aceite regularc
ito echamos el ajito Ay Ay Ay Ay Ay Ay
huele a Perú la cebolla al costado
[Música]
echamos los ajíes huele muy bien
viejo
espectacular muy bueno huele
espectacular
[Música]
y listo Ahora sí vamos a la guanca vamos
a la licuadora nos vamos con
imaco le echamos
queso vamos a deshacerlo el queso con la
mano y le vamos a echar nuestra leche
con con concentrado de
[Música]
langostinos En dónde en la licuadora A
ver vamos a dar una
[Música]
vuelta unas cuantas galletitas las
rompemos toda la
leche y ahora
sí Sebastián prueba a ver a ver probador
oficial vamos a ver acá
[Música]
Bueno solo que
[Risas]
pica sabor muy espeso la textura creo
que está bien sal quizás un poquito de
sal
pero pic Está bueno prueba
[Música]
prba
buena un poquito de sal listo la mejor
parte le falta el aceite un poquito no
no puede estar muy caliente porque se
quema Ah tienes razón
claro tranquilo
Colorado Cómo hinchan cómo hinchan
no vamos a dar una vuelta
[Música]
un poquito nada
más sacamos la primera
[Música]
camada la segunda
listo segundo
round emplatando emplatando mi
gente ya estamos chequen chequen esa
belleza miren
Ah
[Música]
bueno lenguados
Mira eso Ah y mira este bolsazo ese
platazo de pura salsa miren eso una sopa
parece no sopa de zapatio muy bueno Ah
se ve
Ah Elo de hambre pero como siempre antes
de comer Hay que agradecer al jefe jefe
gracias por estos alimentos que nos das
bendícelos trata de que todos tengan un
plato de comida y su mesa y Compadre
hasta cuándo vas a botar basura no seas
cochino y a tus hijos hablarles gratis
no cuesta nada Enséñale que digan buenos
días buenas tardes buenas noches permiso
por favor perdón yas y gracias porque
así vamos a ser un país mejor y ahora sí
vamos a comer porque si no nos morimos
nos volvemos locos carismático visto
bueno vamos a remojarlo acá Échale
bastante No tengas
miedo qué t
mano el espantador de moscas oficial qué
opina el picante an está arriba cantito
mir m buen
mir crocante no el panco el panco le
da el panco le da un crocante adicional
a como si fuera chicharrón solamente con
harina sale como medio brre un crito
bien rico
[Música]
Está
bueno ya puedo comer yo a ver te filmo
miren bien
[Música]
mojado es muy
bueno puedo comerme 20 est lo puedes
comer solo si quieres gallina
buenazo muy bueno viejo vamos a
comer Mira mira mira mira mira mira mira
[Música]
[Aplausos]
no quedó una sola colita subieron
buenazo los calichin aplicaron la ley ya
saben amigos si quieren comprar y ver
los productos de imaco entren a su
página Imac cosa.com y con el código t
imaco tienen un 10% de descuento imaco
una empresa peruana que apoye un peruano
como yo gracias imaco familia bella Nos
despedimos de este video viejo todo ha
estado espectacular me he llenado medio
kilo para los tres Ya no creo que
almuerce ya noques son como las 2 de la
tarde 2 de la tarde tengo que ir al
restaurante y Almorzamos a las
3 hay que comer pero sin arroz claro una
chicha jora antes para que baje mi gente
p pum pan aquí están apareciendo los
insta vayan a seguirnos porque es muy
importante Cuídense mucho muchísimas
gracias y nos vemos si no me muero me
vuelvo loco Dios los
bendiga for